
Безопасность, FormData, галерея, стримы

---------------------------------------------------------------------

Модели аутентификации REST API:

1. По логину и паролю в post-запросе.
!!! Перехватывается http-трафик !!!
В результате сервер создает сессию и SID, и записывает его в заголовок ответа.
Далее пока сессия не истекла сервер идентифицирует пользователя по его SID.

2. После первичной авторизации или регистрации
сервер выдает пользователю и/или записывает в заголовок TOKEN.
TOKEN может быть постоянным или временным.
Клиент при каждом обращении будет передавать его параметром (req.params.token) и возможно заголовком.
А сервер при каждом обращении расшифровывает этот TOKEN, если он есть. 
(Так же можно подписывать формы).
OAuth - использует динамический TOKEN.


3. Клиентский заголовок Authorization.
!!! Перехватывается http-трафик !!!
Клиент при каждом запросе передает этот заголовок 
с логином и паролем, или другими данными.
BasicAuth




































